

int a=1
int b=3
llamo funcion f(a,&b)

int *b;
llamo funcion f(a,b)



f(int a, int *b)
------------------

char buffer
char buffer[]
char buffer[56] <-- tipo de declaracion que funciona con write porque necesita que el espacio este definido.

todas estas definiciones se trata la varaible como un puntero aunque no hayamos
puesto * en realidad lo son
entonces si queremos pasarlos a una funcion lo pasamos como si fuera un puntero
f(buffer)
--------

char a=argv[0][0] 
argv es un puntero de punteros es decir si yo introduzco 123 678

para acceder a 123 primero entro en el puntero[0] y luego si quiero acceder
a un caracter en concreto del primer parametro introduzco el segundo corchete [0][0]
esto me estaria accediendo al 1. 

------------------

no hay forma de saber el tama침o de un vector con ninguna funcion de ayuda asi que
por eso los tama침os se suelen definir como varaibles globales. 

Hay que tener una variable para el buffer de los prints ya que si la tenia inicializado
la borra. SI introduzco un mensaje m치s largo que el tama침o del buffer que cree corta el
mensaje. 



