-------
1 - Consulta el man del proc (man proc) e indica, en el fichero “previo.txt”, en qué fichero 
del /proc, y en qué campo del fichero, se muestra el número de fallos de página 
totales del proceso (minor page faults + major page faults en Linux). 

Se muestra en el fichero /proc/[pid]/stat. La columna 10 es el número de minor page faults (fallos que no han requerido
cargar una página de memoria del disco). La columna 11 es el número de minor page faults de los hijos del proceso.
En la columna 12 aparece el número de major faults del proceso.

-------
2.Ejecuta el comando vmstat de manera que la salida se muestre cada segundo. ¿Qué 
opción has utilizado? ¿En qué columnas se muestra la cantidad de swap-in y swap-out?

vmstat 1

swap-in está en la columna si (9) y swap-pout en la columna so (10).

-------
3.Utiliza el comando /usr/bin/time para medir el tiempo que tarda en ejecutar 
Fibonacci si se le pasan los parámetros 10, 20, 30, 40 y 50 y apunta ese tiempo en el 
fichero previo.txt. 

./fib 10 : 52
./fib 20 : 6710
./fib 30 : 832040
./fib 40 : 102334155
./fib 50 : el proceso tarda demasiado, parece infinito...

Anota en el fichero previo.txt con qué valor de nice se ejecuta fibonacci desde el script 
BAJA_PRIO_FIB. Para averiguarlo, consulta en la página del manual el comportamiento 
de nice

-Valor del nice: 10

4. 